vamos a ir al caribe colombiano en
barranquilla un comerciante de autos se
salvó de morir a manos de un sicario que
le disparó mientras se encontraba en la
puerta de su negocio el hecho que
ocurrió en el norte de la ciudad quedó
registrado en vídeo margarita lisa hasta
ahí nos cuenta cómo se logró salvar al
comerciante y qué pasó con el criminal
alejandra de la cámara de seguridad se
ve cuánto varios hombres dialogan
sentados a las afueras de un
establecimiento comercial esto en el
barrio los nogales en el norte de
barranquilla también se aprecia cuando
llega el delincuente el sicario y
dispara en repetidas ocasiones contra
una de las personas que estaba allí que
inmediatamente pues sale corriendo se
levanta de su silla sale corriendo
también se ve el caos que allí se forma
varios de los hombres que estaban allí
corren otros se tiran al piso pues para
evitar ser impactados también se ve
cuando el delincuente inmediatamente
huyen en una motocicleta donde lo
esperaba un cómplice porque se salvó
este comerciante pues sencillamente
dicen las autoridades por qué no
tuvo con puntería se quedó sin balas y
le tocó huir la policía detuvo más
adelante a tres hombres presuntamente
acompañantes que se movilizaban en un
vehículo particular
en el momento en que estas personas son
presentadas ante autoridad competente se
identifican con cédulas falsas cuando se
logra hacer su plena identificación se
logra evidenciar que estas personas
presentan más de 41 anotaciones por
diversos delitos tales como homicidio
hurto agravado extorsión porte ilegal de
armas de fuego